Repository: bluesky-social/social-app
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: "{interestsDisplayName}" category (active)
ja: "{interestsDisplayName}" カテゴリー (アクティブ)

source: (contains embedded content)
ja: （埋め込みコンテンツあり）

source: (no email)
ja: （メールがありません）

source: {0, plural, one {# day} other {# days}}
ja: {0, plural, other {#日}}

source: {0, plural, one {# follower} other {# followers}}
ja: {0, plural, other {# フォロワー}}

source: {0, plural, one {# following} other {# following}}
ja: {0, plural, other {# フォロー中}}

source: {0, plural, one {# friend found!} other {# friends found!}}
ja: {0, plural, one {友達が#人見つかりました！} other {友達が#人見つかりました！}}

source: {0, plural, one {# hour} other {# hours}}
ja: {0, plural, other {#時間}}

source: {0, plural, one {# label has} other {# labels have}} been placed on this account
ja: {0, plural, other {#件のラベル}}がこのアカウントに適用されています

source: {0, plural, one {# label has} other {# labels have}} been placed on this content
ja: {0, plural, other {#件のラベル}}がこのコンテンツに適用されています

source: {0, plural, one {# like} other {# likes}}
ja: {0, plural, other {# いいね}}

source: {0, plural, one {# minute} other {# minutes}}
ja: {0, plural, other {#分}}

source: {0, plural, one {# month} other {# months}}
ja: {0, plural, other {#ヶ月}}

source: {0, plural, one {# quote} other {# quotes}}
ja: {0, plural, other {# 引用}}

source: {0, plural, one {# repost} other {# reposts}}
ja: {0, plural, other {# リポスト}}

source: {0, plural, one {# second} other {# seconds}}
ja: {0, plural, other {#秒}}

source: {0, plural, one {# unread item} other {# unread items}}
ja: {0, plural, other {#件の未読}}

source: {0, plural, one {#mo} other {#mo}}
ja: {0, plural, other {#ヶ月}}

source: {0, plural, one {follower} other {followers}}
ja: {0, plural, other {フォロワー}}

source: {0, plural, one {following} other {following}}
ja: {0, plural, other {フォロー中}}

source: {0, plural, one {like} other {likes}}
ja: {0, plural, other {いいね}}

source: {0, plural, one {post} other {posts}}
ja: {0, plural, other {投稿}}

source: {0, plural, one {quote} other {quotes}}
ja: {0, plural, other {引用}}

source: {0, plural, one {repost} other {reposts}}
ja: {0, plural, other {リポスト}}

source: {0, plural, one {save} other {saves}}
ja: {0, plural, other {保存}}

source: {0, plural, other {{1} posts}}
ja: {0, plural, other {{1}件の投稿}}

source: {0, plural, other {# people have}} used this starter pack!
ja: {0, plural, other {#人が}}このスターターパックを使用しました！

source: {0, plural, other {+# more}}
ja: {0, plural, other {+#}}

source: {0} (Account)
ja: {0}（アカウント）

source: {0} <0>in <1>tags</1></0>
ja: <0><1>タグ</1>中の</0>{0}

source: {0} <0>in <1>text & tags</1></0>
ja: <0><1>テキストとタグ</1>中の</0>{0}

source: {0} following
ja: {0} フォロー中

source: {0} is live
ja: {0}はライブ中

source: {0} is not a valid URL
ja: {0} は有効な URL ではありません

source: {0} is not available
ja: {0}は利用できません

source: {0} joined this week
ja: 今週、{0}人が参加しました

source: {0} reacted {1}
ja: {0}が{1}とリアクションしました

source: {0} reacted {1} to {2}
ja: {0}が{2}に{1}とリアクションしました

source: {0}, a feed by {1}, liked by {2}
ja: {0}、{1}によるフィード、{2}人がいいね

source: {0}, a list by {1}
ja: {0}、{1}によるリスト

source: {0}'s avatar
ja: {0}のアバター

source: {0}'s favorite feeds and people - join me!
ja: {0}のお気に入りのフィードとユーザーです - 参加してね！

source: {0}'s starter pack
ja: {0}のスターターパック

source: {0}d
ja: {0}日

source: {0}h
ja: {0}時間

source: {0}m
ja: {0}分

source: {0}s
ja: {0}秒

source: {count, plural, one {# unread item} other {# unread items}}
ja: {count, plural, other {#件の未読}}

source: {DESCRIPTION_MAX_GRAPHEMES, plural, other {Description is too long. The maximum number of characters is #.}}
ja: {DESCRIPTION_MAX_GRAPHEMES, plural, other {説明が長すぎます。最大#文字までです。}}

source: {DISPLAY_NAME_MAX_GRAPHEMES, plural, other {Display name is too long. The maximum number of characters is #.}}
ja: {DISPLAY_NAME_MAX_GRAPHEMES, plural, other {表示名が長すぎます。最大#文字までです。}}

source: {displayName}'s Starter Pack
ja: {displayName}のスターターパック

source: {estimatedTimeHrs, plural, one {hour} other {hours}}
ja: {estimatedTimeHrs, plural, other {時間}}

source: {estimatedTimeMins, plural, one {minute} other {minutes}}
ja: {estimatedTimeMins, plural, other {分}}

source: {firstAuthorLink} and <0>{additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}}</0> followed you
ja: {firstAuthorLink}および<0>{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}</0>があなたをフォローしました

source: {firstAuthorLink} and <0>{additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}}</0> liked your custom feed
ja: {firstAuthorLink}および<0>{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}</0>があなたのカスタムフィードをいいねしました

source: {firstAuthorLink} and <0>{additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}}</0> liked your post
ja: {firstAuthorLink}および<0>{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}</0>があなたの投稿をいいねしました

source: {firstAuthorLink} and <0>{additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}}</0> liked your repost
ja: {firstAuthorLink}および<0>{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}</0>があなたのリポストをいいねしました

source: {firstAuthorLink} and <0>{additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}}</0> removed their verifications from your account
ja: {firstAuthorLink} と <0>{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}</0> があなたのアカウントから認証を削除しました

source: {firstAuthorLink} and <0>{additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}}</0> reposted your post
ja: {firstAuthorLink}および<0>{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}</0>があなたの投稿をリポストしました

source: {firstAuthorLink} and <0>{additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}}</0> reposted your repost
ja: {firstAuthorLink}および<0>{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}</0>があなたのリポストをリポストしました

source: {firstAuthorLink} and <0>{additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}}</0> signed up with your starter pack
ja: {firstAuthorLink}および<0>{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}</0>があなたのスターターパックでサインアップしました

source: {firstAuthorLink} and <0>{additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}}</0> verified you
ja: {firstAuthorLink} と <0>{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}</0> があなたを認証しました

source: {firstAuthorLink} followed you
ja: {firstAuthorLink}があなたをフォローしました

source: {firstAuthorLink} followed you back
ja: {firstAuthorLink}があなたをフォローバックしました

source: {firstAuthorLink} liked your custom feed
ja: {firstAuthorLink}があなたのカスタムフィードをいいねしました

source: {firstAuthorLink} liked your post
ja: {firstAuthorLink}があなたの投稿をいいねしました

source: {firstAuthorLink} liked your repost
ja: {firstAuthorLink}があなたのリポストをいいねしました

source: {firstAuthorLink} removed their verification from your account
ja: {firstAuthorLink} があなたのアカウントから認証を削除しました

source: {firstAuthorLink} reposted your post
ja: {firstAuthorLink}があなたの投稿をリポストしました

source: {firstAuthorLink} reposted your repost
ja: {firstAuthorLink}があなたのリポストをリポストしました

source: {firstAuthorLink} signed up with your starter pack
ja: {firstAuthorLink}があなたのスターターパックでサインアップしました

source: {firstAuthorLink} verified you
ja: {firstAuthorLink} があなたを認証しました

source: {firstAuthorName} and {additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}} followed you
ja: {firstAuthorName}および{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}があなたをフォローしました

source: {firstAuthorName} and {additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}} liked your custom feed
ja: {firstAuthorName}および{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}があなたのカスタムフィードをいいねしました

source: {firstAuthorName} and {additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}} liked your post
ja: {firstAuthorName}および{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}があなたの投稿をいいねしました

source: {firstAuthorName} and {additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}} liked your repost
ja: {firstAuthorName}および{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}があなたのリポストをいいねしました

source: {firstAuthorName} and {additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}} removed their verifications from your account
ja: {firstAuthorName} と {additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}} があなたのアカウントから認証を削除しました

source: {firstAuthorName} and {additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}} reposted your post
ja: {firstAuthorName}および{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}があなたの投稿をリポストしました

source: {firstAuthorName} and {additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}} reposted your repost
ja: {firstAuthorName}および{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人が}}あなたのリポストをリポストしました

source: {firstAuthorName} and {additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}} signed up with your starter pack
ja: {firstAuthorName}および{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}があなたのスターターパックでサインアップしました

source: {firstAuthorName} and {additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}} verified you
ja: {firstAuthorName} と {additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}} があなたを認証しました

source: {firstAuthorName} followed you
ja: {firstAuthorName}があなたをフォローしました

source: {firstAuthorName} followed you back
ja: {firstAuthorName}があなたをフォローバックしました

source: {firstAuthorName} liked your custom feed
ja: {firstAuthorName}があなたのカスタムフィードをいいねしました

source: {firstAuthorName} liked your post
ja: {firstAuthorName}があなたの投稿をいいねしました

source: {firstAuthorName} liked your repost
ja: {firstAuthorName}があなたのリポストをいいねしました

source: {firstAuthorName} removed their verification from your account
ja: {firstAuthorName} があなたのアカウントから認証を削除しました

source: {firstAuthorName} reposted your post
ja: {firstAuthorName}があなたの投稿をリポストしました

source: {firstAuthorName} reposted your repost
ja: {firstAuthorName}があなたのリポストをリポストしました

source: {firstAuthorName} signed up with your starter pack
ja: {firstAuthorName}があなたのスターターパックでサインアップしました

source: {firstAuthorName} verified you
ja: {firstAuthorName} があなたを認証しました

source: {following} following
ja: {following} フォロー

source: {handle} can't be messaged
ja: {handle}にメッセージを送れません

source: {hours, plural, one {# hour {minutesString}} other {# hours {minutesString}}}
ja: {hours, plural, other {#時間{minutesString}}}

source: {hours, plural, one {# hour} other {# hours}}
ja: {hours, plural, other {#時間}}

source: {joinedAllTimeCount, plural, other {# users have}} joined!
ja: {joinedAllTimeCount, plural, other {#人のユーザーが}}参加しました！

source: {minutes, plural, one {# minute} other {# minutes}}
ja: {minutes, plural, other {#分}}

source: {notificationCount, plural, one {# unread item} other {# unread items}}
ja: {notificationCount, plural, other {#件の未読}}

source: {numMatches, plural, one {# contact found} other {# contacts found}}
ja: {numMatches, plural, other {連絡先が#個見つかりました}}

source: {profileName} joined Bluesky {timeAgoString} ago
ja: {profileName}はBlueskyに{timeAgoString}前に参加しました

source: {profileName} joined Bluesky using a starter pack {timeAgoString} ago
ja: {profileName}はスターターパックを使って{timeAgoString}前に参加しました

source: {type}h ago
ja: {type}時間前

source: {userName} is a trusted verifier
ja: {userName} は信頼された認証者です

source: {userName} is verified
ja: {userName} は認証されています

source: {userName}'s verifications
ja: {userName}の認証情報

# profiles
source: <0>{0}, </0><1>{1}, </1>and {2, plural, one {# other} other {# others}} are included in your starter pack
ja: <0>{0}、</0><1>{1}、</1>そして{2, plural, other {他#人}}があなたのスターターパックに含まれています

# feeds
source: <0>{0}, </0><1>{1}, </1>and {2, plural, one {# other} other {# others}} are included in your starter pack
ja: <0>{0}、</0><1>{1}、</1>そして{2, plural, other {他#人}}があなたのスターターパックに含まれています

source: <0>{0}</0> {1, plural, one {follower} other {followers}}
ja: <0>{0}</0> {1, plural, other {フォロワー}}

source: <0>{0}</0> {1, plural, one {following} other {following}}
ja: <0>{0}</0> {1, plural, other {フォロー}}

source: <0>{0}</0> and<1> </1><2>{1} </2>are included in your starter pack
ja: <0>{0}</0>と<2>{1}</2>はあなたのスターターパックに含まれています

source: <0>{0}</0> is included in your starter pack
ja: <0>{0}</0>はあなたのスターターパックに含まれています

source: <0>{0}</0> members
ja: <0>{0}</0>のメンバー

source: <0>{date}</0> at {time}
ja: <0>{date}</0> {time}

source: <0>Sign in</0><1> or </1><2>create an account</2><3> </3><4>to search for news, sports, politics, and everything else happening on Bluesky.</4>
ja: <4>ニュース、スポーツ、政治、ほか、Bluesky上で起こっているその他すべてのことを検索するためには</4><0>サインイン</0><1>するか</1><2>アカウントを作成</2><3>してください。</3>

source: <0>You</0> and<1> </1><2>{0} </2>are included in your starter pack
ja: <0>あなた</0>と<1></1><2>{0}</2>はあなたのスターターパックに含まれています

source: ⚠Invalid Handle
ja: ⚠無効なハンドル

source: 24 hours
ja: 24時間

source: 2FA Confirmation
ja: 2要素認証の確認

source: 30 days
ja: 30日

source: 7 days
ja: 7日

source: A collection of popular feeds you can find on Bluesky, including News, Booksky, Game Dev, Blacksky, and Fountain Pens
ja: News、Booksky、Game Dev、Blacksky、そしてFountain PensといったBlueskyで見つけることのできる人気のフィードのコレクション

source: a message
ja: メッセージ

source: A network error occurred. Please check your internet connection
ja: ネットワークエラーが発生しました。インターネット接続を確認してください

source: A network error occurred. Please check your internet connection.
ja: ネットワークエラーが発生しました。インターネット接続を確認してください。

source: A new code has been sent
ja: 新しいコードが送信されました

source: A new form of verification
ja: 認証の新しい形

source: A screenshot of a post with a new button next to the share button that allows you to save the post to your bookmarks. The post is from @jcsalterego.bsky.social and reads "inventing a saturday that immediately follows monday".
ja: 共有ボタンの隣に投稿をブックマークに保存できるようにする新しいボタンがあるスクリーンショット。投稿は @jcsalterego.bsky.social によるもので、「月曜日に続く土曜日を発明中」と読めます。

source: A screenshot of a profile page with a bell icon next to the follow button, indicating the new activity notifications feature.
ja: プロフィールページのスクリーンショットには、フォローボタンの横にベルのアイコンが付いており、新しいアクティビティ通知機能を示します。

source: About
ja: このアプリについて

source: Abusive or discriminatory behavior
ja: 虐待または差別的な行動

source: Accept
ja: 承認

source: Accept chat request
ja: チャットのリクエストを承認する

source: Accept Request
ja: リクエストを承認

source: Accept this language suggestion
ja: この言語の提案を受け入れる

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Accessibility Settings
ja: アクセシビリティの設定

source: Account
ja: アカウント

# toast
source: Account blocked
ja: アカウントをブロックしました

# toast
source: Account followed
ja: アカウントをフォローしました

# toast
source: Account muted
ja: アカウントをミュートしました

source: Account Muted
ja: ミュート中のアカウント

source: Account Muted by List
ja: リストによってミュート中のアカウント

source: Account options
ja: アカウントオプション

source: Account provider
ja: アカウントプロバイダー

source: Account removed from quick access
ja: クイックアクセスからアカウントを解除

# toast
source: Account unblocked
ja: アカウントのブロックを解除しました

# toast
source: Account unfollowed
ja: アカウントのフォローを解除しました

# toast
source: Account unmuted
ja: アカウントのミュートを解除しました

source: Accounts with a scalloped blue check mark <0><1/></0> can verify others. These trusted verifiers are selected by Bluesky.
ja: スカラップ状（帆立貝の形状）の青色のチェックマーク <0><1/></0> のあるアカウントは他のユーザを認証できます。これらの信頼できる認証者はBlueskyによって選択されています。

source: Activity from others
ja: 他のユーザーからのアクティビティ

source: Activity notifications
ja: アクティビティの通知

source: Add
ja: 追加

source: Add {0} more to continue
ja: 続けるにはさらに{0}ユーザー追加してください

source: Add {displayName} to starter pack
ja: {displayName}をスターターパックに加える

source: Add a content warning
ja: コンテンツの警告を追加

source: Add a temporary live status to your profile. When someone clicks on your avatar, they’ll see information about your live event.
ja: プロフィールに一時的なライブステータスを追加します。アバターをクリックすると、ライブイベントに関する情報が表示されます。

source: Add a user to this list
ja: リストにユーザーを追加

source: Add account
ja: アカウントを追加

source: Add alt text
ja: ALTテキストを追加

source: Add alt text (optional)
ja: ALTテキストを追加（オプション）

source: Add another account
ja: 他のアカウントを追加

source: Add another post
ja: 他の投稿を追加

source: Add another post to thread
ja: スレッドに他の投稿を追加

source: Add app password
ja: アプリパスワードを追加

source: Add App Password
ja: アプリパスワードを追加

source: Add emoji reaction
ja: 絵文字リアクションを追加

source: Add image
ja: 画像を追加

source: Add media to post
ja: 投稿にメディアを追加する

source: Add more details (optional)
ja: 詳細を追加（オプション）

source: Add mute word with chosen settings
ja: 選択した設定でミュートワードを追加

source: Add muted words and tags
ja: ミュートするワードとタグを追加

source: Add people
ja: ユーザーを追加

source: Add people to list
ja: リストにユーザーを追加する

source: Add Reaction
ja: リアクションを追加

source: Add recommended feeds
ja: おすすめのフィードを追加

source: Add some feeds to your starter pack!
ja: あなたのスターターパックにフィードをいくつか追加してください！

source: Add the default feed of only people you follow
ja: フォローしているユーザーのみのデフォルトのフィードを追加

source: Add the following DNS record to your domain:
ja: 次のDNSレコードをドメインに追加してください：

source: Add this feed to your feeds
ja: このフィードをあなたのフィードに追加する

source: Add to lists
ja: リストに追加

source: Add to saved posts
ja: 保存済投稿へ追加

source: Add to starter packs
ja: スターターパックへ追加

source: Add user to list
ja: リストにユーザーを追加

source: Add your birthdate
ja: 生年月日を追加

source: Added to list
ja: リストに追加

source: Added to starter pack
ja: スターターパックへ追加しました

source: Additional details (limit 1000 characters)
ja: 追加の詳細（1000文字まで）

source: Additional details (limit 300 characters)
ja: 追加の詳細（300文字まで）

source: Adult
ja: 成人向け（ポルノ等）

source: Adult content
ja: 成人向けコンテンツ

source: Adult Content
ja: 成人向けコンテンツ

source: Adult content can only be enabled via the Web at <0>bsky.app</0>.
ja: 成人向けコンテンツは<0>bsky.app</0>のウェブ版からしか有効にできません。

source: Adult content is disabled.
ja: 成人向けコンテンツは無効になっています。

source: Adult Content labels
ja: 成人向けコンテンツのラベル

source: Adult sexual abuse content
ja: 成人向けの性的虐待コンテンツ

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Age Assurance
ja: 年齢保証

source: Age assurance inquiry failed to send, please try again.
ja: 年齢保証の問い合わせに失敗しました。もう一度お試しください。

# toast
source: Age assurance inquiry was submitted
ja: 年齢保証の問い合わせが送られました

source: Age assurance only takes a few minutes
ja: 年齢保証には数分かかります

source: All
ja: すべて

source: All accounts have been followed!
ja: すべてのアカウントをフォローしました！

source: All friends followed!
ja: すべての友達をフォローしました！

source: All languages
ja: すべての言語

source: All the feeds you've saved, right in one place.
ja: 保存されたすべてのフィードを1箇所にまとめます。

source: Allow access to your direct messages
ja: ダイレクトメッセージへのアクセスを許可

source: Allow anyone to reply
ja: 誰でも返信を許可

source: Allow location access
ja: 位置情報へのアクセスを許可

source: Allow new messages from
ja: 新しいメッセージを誰から受け取れるか：

source: Allow others to be notified of your posts
ja: 他のユーザーにあなたの投稿の通知を許可する

source: Allow people you follow to reply
ja: フォローしている人に返信を許可

source: Allow people you mention to reply
ja: メンションした人に返信を許可

source: Allow quote posts
ja: 引用を許可

source: Allow users in {0} to reply
ja: {0}のユーザーに返信を許可

source: Allow your followers to reply
ja: フォロワーに返信を許可

source: Allows access to direct messages
ja: ダイレクトメッセージへのアクセスを許可

source: Already have a code?
ja: コードをすでに持っていますか？

source: Already have an account?
ja: 既にアカウントを持ってますか？

source: Already signed in as @{0}
ja: @{0}としてすでにサインイン済み

source: Alt text
ja: ALTテキスト

source: Alt Text
ja: ALTテキスト

source: Alt text describes images for blind and low-vision users, and helps give context to everyone.
ja: ALTテキストは、すべての人が文脈を理解できるようにするために、視覚障害者や低視力者向けに提供する画像の説明文です。

source: Alt text must be less than {MAX_ALT_TEXT} characters.
ja: ALTテキストの長さは{MAX_ALT_TEXT}文字未満でなくてはなりません。

source: Alt text will be truncated. {MAX_ALT_TEXT, plural, other {Limit: {0} characters.}}
ja: ALTテキストは切り詰められます。{MAX_ALT_TEXT, plural, other {制限：{0}文字。}}

source: An email has been sent to {0}. It includes a confirmation code which you can enter below.
ja: メールが{0}に送信されました。以下に入力できる確認コードがそのメールに記載されています。

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: An error occurred while compressing the video.
ja: ビデオの圧縮中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while fetching suggested accounts.
ja: オススメアカウントの取得中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while fetching the feed.
ja: フィードの取得中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while generating your starter pack. Want to try again?
ja: スターターパックの生成中にエラーが発生しました。もう一度試しますか？

source: An error occurred while hiding suggestion. {0}
ja: 提案を非表示中にエラーが発生しました。{0}

source: An error occurred while loading the video. Please try again later.
ja: ビデオの読み込み時にエラーが発生しました。時間をおいてもう一度お試しください。

source: An error occurred while loading the video. Please try again.
ja: ビデオの読み込み時にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: An error occurred while loading your lists :/
ja: リストの読み込み中にエラーが発生しました :/

source: An error occurred while saving the QR code!
ja: QRコードの保存中にエラーが発生しました！

source: An error occurred while trying to follow all
ja: すべてフォローしようとしたらエラーが発生しました

source: An error occurred while uploading the video.
ja: ビデオのアップロード中にエラーが発生しました。

source: An error occurred. {0}
ja: エラーが発生しました。{0}

source: An illustration depicting user avatars flowing from a contact book into the Bluesky app
ja: 連絡帳からBlueskyアプリに流れるユーザーのアバターを描いたイラスト

source: An illustration of several Bluesky posts alongside repost, like, and comment icons
ja: リポスト、いいね、そしてコメントのアイコンと一緒に並んだいくつかのBlueskyの投稿のイラスト

source: An illustration showing that Bluesky selects trusted verifiers, and trusted verifiers in turn verify individual user accounts.
ja: Blueskyが信頼された認証者を選択し、信頼された認証者が個々のユーザアカウントを認証することを示す図。

source: An issue not included in these options
ja: ほかの選択肢にはあてはまらない問題

source: An issue occurred starting the chat
ja: チャットの開始時に問題が発生しました

source: An issue occurred while trying to open the chat
ja: チャットを開始しようとした時に問題が発生しました

source: An issue occurred, please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: An mockup of a iPhone showing the Bluesky app open to the profile of a verified user with a blue checkmark next to their display name.
ja: Blueskyアプリが表示されているiPhoneのモックアップで、認証されたユーザーのプロフィールを開くと、表示名の横に青色のチェックマークが表示されています。

source: an unknown labeler
ja: 不明なラベラー

source: and
ja: および

source: Animal sexual abuse
ja: 動物の性的虐待

source: Animal welfare
ja: 動物の福祉

source: Animals
ja: 動物

source: Animated GIF
ja: アニメーションGIF

source: Announcement
ja: お知らせ

source: Announcing verification on Bluesky
ja: Blueskyでの認証のお知らせ

source: Anyone
ja: 誰でも

source: Anyone can interact
ja: 誰でも反応可能

source: Anyone who follows me
ja: フォローしている人

source: App Icon
ja: アプリアイコン

source: App language
ja: アプリの言語

source: App Language
ja: アプリの言語

source: App Password
ja: アプリパスワード

# toast
source: App password deleted
ja: アプリパスワードを削除しました

source: App password name must be unique
ja: アプリパスワードの名前はすでにあるものと異なるようにしなくてはなりません

source: App password names can only contain letters, numbers, spaces, dashes, and underscores
ja: アプリパスワードの名前には、英数字、スペース、ハイフン、アンダースコアのみが使用可能です

source: App password names must be at least 4 characters long
ja: アプリパスワードの名前は長さが4文字以上である必要があります

source: App passwords
ja: アプリパスワード

source: App Passwords
ja: アプリパスワード

source: Appeal
ja: 異議を申し立てる

source: Appeal "{0}" label
ja: 「{0}」のラベルに異議を申し立てる

# toast
source: Appeal submitted
ja: 異議申し立てを送信しました

source: Appeal suspension
ja: アカウント停止に異議申し立て

source: Appeal Suspension
ja: アカウント停止に異議申し立て

source: Appeal this decision
ja: この決定に異議を申し立てる

source: Appearance
ja: 外観

source: Apply default recommended feeds
ja: デフォルトのおすすめフィードを追加

source: Apply Pull Request
ja: プルリクエストを適用
